Ось вiн, щасливий програмiст.
	Вiн сидить за своїм робочим столом i пише код.
	Вiн не просто працює, вiн творить.
	Вiн створює щось нове, щось, що зробить свiт кращим.
	Вiн любить свою роботу.
	Вiн любить вирiшувати проблеми, вiн любить створювати щось корисне.
	Вiн вiдчуває себе важливим i потрiбним.
	Вiн працює в хорошiй компанiї з хорошими колегами.
	Вiн відчуває себе частиною команди.
	Вiн допомагає iншим, i йому допомагають у вiдповiдь.
	Вiн заробляє хорошi грошi, але грошi для нього не головне.
	Головне - це його робота, його захоплення.
	Вiн щасливий, тому що вiн знайшов своє покликання.
	Вiн робить те, що любить, i вiн робить це добре.


tryutyurtyu
